
/*
编程语言并不是孤立存在的，Dart也是这样，他由语言规范、虚拟机、类库和工具等组成：
1.SDK：SDK 包含 Dart VM、dart2js、Pub、库和工具。
2.Dartium：内嵌 Dart VM 的 Chromium ，可以在浏览器中直接执行 dart 代码。
3.Dart2js：将 Dart 代码编译为 JavaScript 的工具。
4.Dart Editor：Studio全功能 IDE，并包含以上所有工具。支持代码补全、代码导航、快速修正、重构、调试等功能。
* */


/*
Dart 的特点：
1.开发时 JIT，提升开发效率；发布时 AOT，提升性能。
2.不会面对 JS 与 Native 之间交互的问题了。
3.Dart 的内存策略，采用多生代算法（与 Node 有一些类似）。
4.线程模型依旧是单线程 Event Loop 模型，通过 isolate 进行隔离，可以降低开发难度（与 Node 也非常类似）。
5.Dart 的生态，这个跟 Node.js 差距十分明显，npm 还是行业中最活跃的。
6.而静态语法与排版方式，纯前端入门还是有一定成本。

Flutter 选择 Dart 的原因：
1.健全的类型系统，同时支持静态类型检查和运行时类型检查。
2.代码体积优化（TreeShaking），编译时只保留运行时需要调用的代码（不允许反射这样的隐式引用），所以庞大的 Widgets 库不会造成发布体积过大。
3.丰富的底层库，Dart 自身提供了非常多的库。多生代无锁垃圾回收器，专门为 UI 框架中常见的大量 Widgets 对象创建和销毁优化。
4.跨平台，iOS 和 Android 共用一套代码。
5.JIT & AOT 运行模式，支持开发时的快速迭代和正式发布后最大程度发挥硬件性能。
6.Native Binding。在 Android 上，v8 的 Native Binding 可以很好地实现，但是 iOS 上的 JavaScriptCore 不可以，
所以如果使用 JavaScript，Flutter 基础框架的代码模式就很难统一了。而 Dart 的 Native Binding 可以很好地通过 Dart Lib 实现。

Flutter 的 UI 渲染方案：Skia
渲染方案是 Flutter 目前独特的设计形态，就是由于渲染自闭环，才能真正跨平台。
Skia 是一个用C++ 开发的、性能彪悍的2D绘图引擎库，其前身是一个向量绘图软件，Chrome 和 Android 均采用 Skia 作为绘图引擎。
Skia 提供了非常友好的 API，并且在图形转换、文字渲染、位图渲染方面都提供了友好、高效的表现。
Skia 是跨平台的，所以可以被嵌入到 Flutter 的 iOS SDK 中，而不用去研究 iOS 闭源的 CoreGraphics / Core Animation。
1.Flutter 底层的渲染能力得到了统一，不在需要使用做双端适配；
2.通过 OpenGL、GPU，不需要依赖原生的组件渲染框架。
3.Flutter 可以最大限度的抹平平台差异，提升渲染效率和性能。

绘制流程：
Flutter 渲染流程分为 7 个步骤：
1.用户操作：首先是获取到用户的操作
2.动画：然后你的应用会因此显示一些动画
3.构建：Flutter 开始构建 Widget 对象，Widget 对象构建完成后进入渲染阶段，这个阶段主要包括三步：4.5.6
4.布局元素：决定页面元素在屏幕上的位置和大小；
5.绘制阶段：将页面元素绘制成它们应有的样式；
6.合成阶段：按照绘制规则将之前两个步骤的产物组合在一起
7.光栅化:最后的光栅化由 Engine 层来完成。
* */


/*
* 多行注释和单行注释
* 以分号结尾且必需有
* 允许定义顶层函数
* 最基础的数据类型之一：String，其它的内置数据类型还有 int 、double、list、map 等
* 类型推导。通过关键字 var 来声明变量而无需指明变量类型
* 一种方便的插入变量值的方式，字符串字面值：$msg
* 应用程序的入口：main 函数
* */

/*
* dart 语言具有如下特性:
* 1.一切变量皆是对象，每个对象都是类的实例。int、double、函数、 null 等都是对象，所有对象都继承自 Object 类
* 2.dart 是强类型语言，但由于具备类型推导功能所以类型声明是可选的
* 3.dart 支持顶级函数、静态函数、实例函数，也允许在函数中嵌套函数，即局部函数。类似的，dart 也支持顶级变量、静态变量和实例变量
* 4.dart 没有关于 public、protected、private 的关键字。通过为变量标识符添加下划线前缀，表明该标识符对其库是私有的
* */

